Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 2=
(Yu Yu Design Studio)
nakabalik na ako.
Ginoong Yu,
ibalik mo ang perang
ginastos ko sa kapitbahay mo.
Diba binigay ko na sayo yung regalo?
Bakit bibili pa siya?
Isa kang sikat na designer.
Bakit ang kuripot mo?
Oo, nakaramdam ako ng hiya.
Gumastos ako ng pera at binili ko siya.
Hindi mo maintindihan.
Ito ay isang unang premyo.
Binigyan ko siya ng good luck, okay?
Sige.
Palagi mong nagagawa
ang pagiging kuripot mo
tunog kaya makatwiran.
Pero si Mr. Yu...
Ang bago mong kapitbahay
ay talagang medyo cute.
At ang ganda rin ng pangalan niya.
Siya ay tinatawag na...
Oh, Xia Xiaoman.
Kailan ito nangyari?
Paalalahanan kita.
May boyfriend siya.
pano mo nalaman?
Dahil narinig ko...
kutsilyo.
Sapat na.
Alam kong mahal mo ako.
Kalimutan mo na.
Anyway, ang pangalang iyon ay parang "Dao".
Sobrang tacky.
nakikita ko. Di bale.
Ano ang ibig mong sabihin na "di bale"?
Anong ibig mong sabihin?
May girlfriend ka.
Si Wang Xiaoxiao ang iyong kasintahan.
Nagbibiro ako, Ms. Lin.
Hindi biro ang ginagawa mo.
Si Wang Xiaoxiao ang aking katulong.
Paanong biro iyon?
Hindi ka single.
Paano ka magbibiro tungkol diyan?
Ano ang nangyayari sa iyong ulo araw-araw?
Sabihin mo sa akin, ano ang iniisip mo?
Hindi ba ito ang poster mula sa araw na iyon?
Mr. Yu, pinutol mo ito at na-frame?
Nakaka-obsess ka talaga sa sarili mo.
Huwag mo itong hawakan.
Hindi ba iyon ang suka mula sa araw na iyon?
Ano, ito ba ay ilang
bagong diskarte sa pag-frame?
Una, iyan ay sabaw.
sabaw ng seafood.
Pangalawa...
Hindi dapat ako pumunta
sa party na iyon.
Pinaalalahanan ako nito...
Ang mga nakakainis na bagay ay dapat manatiling nakakainis.
Tulad ng palihim na Araw na iyon.
Dapat hindi ko na siya pinatulan.
alis muna ako.
para saan?
Nakakakita ng "vampire."
Huwag mong hawakan ang trabaho ko.
May iniwan ba akong trabahong hindi natapos?
(Clinic)
Hindi ka pa kumakain diba?
Tara na sa cafeteria. Ang treat ko.
Masakit pa ba ang pwet mo?
Pagkatapos naming kumain,
tatapusin namin ang natitirang paggamot mo.
Dadalhin kita dito.
hindi ko ginagawa.
Halika,
kailangan mong gawin ito sa huli.
Kukunin ko ito para sa iyo. Tara na.
Halika na.
Isang vice director na ito mahirap, seryoso?
Kung
kasing-generous mo lang ang ate mo.
Hindi ako mapagbigay.
Kumikita lang ako ng sarili kong pera
at gumastos ng sarili kong pera.
Magpakasal ka at magsisisi ka.
ginagawa ko na.
Sinusubukan mo bang makipag-usap sa akin
sa isang diborsyo?
Please, nagseselos ka lang.
Dahil walang nagkakagusto sayo.
nasubukan ko na. Ayaw sa akin ng mga babae.
Nahihirapan akong paniwalaan.
Dalawang Amerikano.
Salamat.
Kita mo?
Yung babaeng doktor sa ospital mo
ayaw niya sa akin.
Dr. Gu.
Oo.
Pagkatapos ay patunayan ito.
Hello, Tatay.
Ano ito?
Bakit hindi kita makita?
Bakit tumingin sa akin?
Tingnan mo sila.
- Kumusta, Dr. Gu.
- Hello, Miss Gu.
Hi.
Ano ito?
Isang blind date.
Huling pagkakataon ngayong buwan.
Kailangan kong gamitin ito ng mabuti.
Ikaw ang magpapasya kung ilang beses sa isang buwan.
Ako ang magpapasya kung ilang tao bawat oras.
Dad, halika na.
- Paalam, Sir.
Hello, Miss Gu.
Ikinagagalak kitang makilala sa petsang ito.
Hey, Miss.
Anong coincidence.
Nagpasya ka na bang pumunta para sa check-up?
Oh, hindi na kailangan. ayos na ako ngayon.
Ang mga gamot ay gumana.
Paumanhin.
Narinig kita
tungkol sa blind date.
Huwag mo akong sisihin sa pagsasabi nito.
Kapag pinipilit ka ng mga nakatatanda na makipag-date,
sinasabi nila na ito ay para sa iyong kapakanan,
ngunit pinupunan lamang nila
ang kanilang sariling mga hangarin.
Masyadong walang laman ang kanilang buhay,
walang magawa,
kaya pinipilit ka nilang magpakasal.
Ngunit ang mga blind date ay nakakatulong sa mga matatandang single
bilis sa kasal.
Kung desperado kang magpakasal,
gumagana ito.
Huling beses mo akong tinawag na matanda.
Ngayon isa na akong tumatandang tirang babae?
Magkakilala pa ba tayo?
Alam kong parang pamilyar ka.
Ikaw ang nasa sinehan
sino ang nagpilit na lumipat ako ng upuan.
ngayon mo lang narealize?
Nakilala kita agad.
Ngunit makita ang anim na tao nang sabay-sabay
ay talagang isang matalinong ideya.
Tulad ng mga produkto sa advertising,
ang daming nakakakita nito,
mas maganda ang posibilidad ng pagbebenta.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Ang iyong kondisyon ay nangangailangan ng paggamot.
wala akong sakit.
Tatlo lang ang dahilan kung bakit
iniiwasan ng mga tao ang mga doktor.
Isa, takot sa sakit.
Dalawa, takot na magmukhang mahina.
Tatlo, kamangmangan sa gamot.
alin ka?
Ngunit sinasabi ko sa iyo,
babalik ka.
Wala na siya.
Si Dr. Gu ang pinaka
may kulturang doktor na mayroon kami.
Kahit siya hindi ka matitiis.
Ang daming sinasabi.
Hindi ka na magpapahiram ng pera.
Negosyo ay negosyo!
Tara na.
Umupo ng mahigpit.
Bro, balik na tayo.
Hindi ko na kaya ito.
Magandang kotse.
okay ka lang ba?
Hindi masama.
Halika na.
Paano ito?
Isa ba siyang retired racer?
Naging full off-road mode siya.
Natulala ako.
Nagmamaneho na siya ng walang ingat
para lang sa isang test drive...
Wala talaga siyang pakialam sa
test-drive na sasakyan.
Magtiwala ka sa akin,
once na nakabili na siya ng sarili niyang sasakyan, babye niya ito.
Bibili siya ng tone-toneladang touch-up pens.
Higit pa sa lipstick.
Eksakto.
Pero kapag nanliligaw, kabaliktaran siya.
Hinahabol ang isang babae na parang baliw sa una,
at pagkatapos ay huminto sa pag-aalaga sa sandaling makuha niya siya.
Boyfriend mo ang sinasabi mo.
Alam mo naman ang schedule
sa kontrata diba?
Bakit walang tao sa site?
Ganito ba ang pakikitungo mo sa mga kliyente?
ha?
Hindi dapat ganoon.
Sir, huwag kang mag-alala.
Susuriin natin kung ano ang nangyari.
Ang mga sahig ay na-install na.
Bakit mo pinunit ang lahat?
Anong nangyayari?
Iyon ay dahil inaako namin
ang responsibilidad para sa iyo.
Pagkuha ng responsibilidad?
Sa ano, eksakto?
Hello? Mr. Sun, nasaan ka na?
Ito...
Hindi ba ito ang alaala
na binigay ng boyfriend mo?
Nakipaghiwalay ba talaga siya sayo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Kung tatapusin mo ito,
dapat mong sabihin ito sa aking mukha.
Anong klaseng lalaki ang gumagawa niyan?
Haltak.
Hoy, Xiaoman.
Hi... Hello.
Cash on delivery.
Cash on delivery?
Ang isang ito.
ako...
Huwag kang mag-alala.
Hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa gastos sa sahig o sa timeline.
Bukas ang ating mga manggagawa
tiyak na lalabas
sa construction site on time.
Kung walang sumipot bukas,
gusto ko ng refund.
Walang problema. Makukuha mo agad.
Sorry sa nangyari ngayon.
Mag-ingat ka.
Paalam.
(Yu Yu Design Studio)
Mag-ingat ka.
Ang idiot na si Sun...
Nag-welga talaga siya.
Lin.
Sinabi ni Mr. Sun na sinaktan siya ni Mr. Yu.
Kung hindi humingi ng tawad si Mr. Yu,
hindi siya gagana.
Nasaktan ko siya?
Pakiusap.
So ano ngayon?
Humanap ka ng iba.
WHO?
Sinong crew sa kumpanya
ang handang tiisin ka?
Paano ito? Humingi ka ng tawad sa kanya.
Wala naman akong ginawang masama.
Bakit ako hihingi ng tawad?
Kaya siguro kailangan kong humingi ng tawad?
Huwag kang maglakas-loob.
Wala akong pakialam kung humingi ka ng tawad o hindi.
Kung bukas
Mr. Sun at ang kanyang mga tauhan
huwag magpakita
sa lugar ng konstruksiyon sa oras,
ikaw at si Wu ang maglalatag
ng sahig.
Hindi ko alam kung paano.
Matuto.
Narinig mo ba ako?
hindi ako pupunta.
(Promotion ng Pagpapahalaga Ngayong Buwan)
(Kaarawan 10% Diskwento sa Parehong Araw na Promosyon)
Birthday mo ngayon
at makakakuha ka ng sampung porsyento na diskwento.
Wala ka bang ibang gustong sabihin?
Ang sampung porsyentong diskwento ay umaabot sa 329 yuan.
Paalam.
Maligayang kaarawan.
Ay, si Mr. Yu.
Akala ko bumalik na si Sun.
Pumasok ka.
Hindi mo kailangang magdala ng kahit ano.
Bakit may dalang gamit?
Ilan lang sa sarili kong bagay.
Paumanhin.
Kayong dalawa, maglaro na kayo sa loob.
Hayaan mong buhusan kita ng tubig.
May niluluto ako
sa kusina,
kaya hindi kita sasamahan.
Umupo ka na.
nasaan sila?
Naglalaro sa kwarto.
Nandito si Mr. Yu.
Humingi ng tawad?
Nandito ako para sa pagsusuri ng pinsala.
Namamanhid na ang paa ko.
Ay, manhid...
Inilatag mo ang sahig na ito?
ginawa ko.
Perpektong tuwid na mga linya.
Napaka perfectionist mo.
Ang pinsala ay peke.
Ang sahig ay maaaring tapusin nang maayos.
Kaya bakit ka nagwewelga?
Ika-60 na kaarawan ko ngayon.
Hindi ako nakikipagtalo sayo.
singkwenta ka na.
Kung gusto kong magdagdag ng sampung taon,
ano sa iyo?
Dahil nandito ka,
magkaroon ng ilang cake.
Kumain ng cake.
Hipan ang mga kandila.
Pambata.
Huwag makakuha ng maling ideya.
Hindi ito regalo ng paghingi ng tawad.
Ang iyong tahanan ay isang tahanan.
Ang mga tahanan ng ibang tao ay tahanan din.
Paalam.
Sobrang dramatic.
(Solid na inumin)
Nasaan si Mr. Yu?
Mabilis siyang umalis.
Nagdala pa si Mr. Yu ng malted milk powder.
Naaalala pa niya
na gusto mo itong kainin ng payak.
Pakuhain kita ng kutsara.
Maligayang kaarawan.
Lin.
Narito ang iyong limonada.
salamat po.
Ang iyong Mr. Yu
sa wakas ay lumaki na.
Ikaw ay kasama ni Mr. Yu sa loob ng walong taon,
at ito ba ang unang pagkakataon
nag-sorry siya?
What do you mean walong taon ko na siyang kasama?
Ibig sabihin, nalampasan na ninyong dalawa
ang pitong taong kati.
Siguro dapat mong
ayusin ang mga bagay sa kanya, Ms. Lin.
Baka mas mabilis pa siyang mag-improve
once na may girlfriend na siya.
Bakit ko kailangang isakripisyo ang aking sarili
para sa ikabubuti ng sangkatauhan?
At saka, ano ang mahalaga sa iyo
kung siya ay lumaki o hindi?
Kung titigil si G. Yu sa pagiging matigas ang ulo,
baka madagdagan pa niya ako.
Kung ako ay makakakuha ng pagtaas,
Maaari kong pakasalan si Xiaoxiao.
pakasalan kanino?
Dito ka na lang.
Ms. Lin, iyong medium Americano.
Narito ang iyong oat milk latte.
Ito ang aking pakwan boba.
At ito ay kay Mr. Yu.
Xiaoxiao, umupo ka dito.
Lin.
- Salamat.
- Bahala ka.
Nagkamali na naman ako.
Ayos lang talaga.
Paumanhin tungkol doon.
Nasaan si Mr. Yu?
Wala siya dito.
Kaarawan ngayon ni Mr. Yu,
at ito ay kapareho ng araw ng Araw.
Muntik ko nang makalimutan.
Magdiwang tayo para sa kanya pagkatapos.
Umorder ka ng birthday cake para kay Sun mamaya.
Hindi kailangan ni Mr. Yu?
Hindi naman kailangan.
Sasabihin niya lang,
naglalaro ka na naman nitong mga kalokohang laro.
Pambata. Napaka childish.
Eksakto.
Bakit magmumukha kang tanga?
(Wildebeest Space)
Tapos ka na ba?
Magsalita. Ano ang gusto mo sa akin?
Ito... Hindi na kailangan ng maraming pagpapakilala.
Ang ganda diba?
Dalawampung libo. Hindi mahal, tama?
Walang pera mula sa akin,
at ibinebenta mo ang iyong mga gamit?
Nagbukas ng restaurant ang isang kaibigan.
Gusto kong bumili ng share.
Sampung libo.
Ikaw ay walang awa.
Half off ganun lang?
Sampung libo lang ang pinahiram mo
.
Ngunit ito ay nagkakahalaga ng dalawampung libo.
ayos lang.
Sasabihin ko kay Yu Jie
na may ninakaw ka
sa bahay para ibenta.
Anong pagnanakaw?
Ito ay sa akin sa simula.
At saka, kung pinahiram mo ako ng pera,
Hindi ko sana ibinenta.
Tapos sasabihin kong palihim mong ginamit
ang ipon mo para makabili ng camera.
Bro, ganyan yan.
Maaaring kapatid mo si Yu Jie,
pero kapatid mo ako.
Lumaki kami sa iisang pantalon, alam mo ba.
Gaya nga ng kasabihan,
ang anak na babae na ikinasal
ay parang tubig na natapon.
Bakit palagi kang
pumapanig sa mga tagalabas?
Walong libo.
Hindi.
Sampung libo.
Sampung libo ito.
Pero may isang kondisyon ako.
Hindi mo ito maibebenta.
Kailangan kong tubusin ito mamaya.
ayos lang.
Kunin mo na sarili mo.
Ano ang password?
Birthday ko.
kailan ito?
Ngayong araw.
Ngayon?
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Pagkatapos ay kailangan namin ng isang cake upang ipagdiwang.
nga pala,
tingnan mo.
Kahit bata,
ito ay nag-iisip.
Labinlimang daan.
- Ayoko.
- Dumating sila bilang isang pares.
Pinaka ayaw ko sa mga ipinares na item.
Pagkatapos ay huwag magsuot ng sapatos.
Tandaan na ibalik ang aking card.
Hoy, Nanay.
Tandaan na kumain ng noodles ngayon.
Diba dapat umuwi na ako?
Papunta na ako ngayon.
wala ako sa bahay.
Tinawag ako ng tiyahin mo.
Pinilit niyang pumunta ako kaagad.
Wala man lang akong oras.
Tatawagan ko si Yu Jie at hihilingin sa kanya na gawin ka
isang mangkok ng longevity noodles.
Hindi na kailangan. Ako na mismo magluluto.
Huwag kalimutang mag-order ng cake.
Magdiwang nang magkasama.
Hindi, manatiling ligtas.
Bye.
(Birthday cake reservation,
ang mga miyembro ay makakakuha ng 12% diskwento)
(Ang mga kaarawan ay minarkahan ang paglipas
ng mga taon ng isang tao,)
(at ang mga singsing ng puno ay nagmamarka ng edad ng isang puno.)
(Ito ang dahilan kung bakit
gusto naming ipagdiwang ang mga kaarawan)
(at bakit kung minsan ay hindi.)
(Na may mga salita sa cake o card,)
(ito ay isang dahilan lamang
na ginagamit ng mga tao upang maiwasan ang awkwardness.)
(Minsan ay talagang kakaiba ito.)
(Sinasabi ang "Happy Birthday" nang personal,)
(mahirap ba?)
Hindi mo ba siya tatawagan ngayong taon?
Siya ay isang guro.
Kailangan ko ba talagang tumawag?
Tumawag ka lang ng mabilis.
Natatakot ako na baka magalit siya sa akin.
(Maligayang kaarawan sa akin)
Ako na ang tatawag.
Sasabihin ko ang "Happy Birthday"
at agad na ibababa ang tawag.
Okay.
(Bitawan, ipadala)
Isa...
Ginoong Yu,
sana
maligayang kaarawan mo,
tagumpay sa iyong karera,
at sana
mahanap mo ang iyong perpektong kapareha sa lalong madaling panahon.
(Lin Sa)
(Shen Wu)
Hoy, anong meron?
Isa...
Sabihin mo lang.
(Bawiin ang mensaheng ito? Oo)
Sinabi ni Mr. Sun na pupunta siya
sa site bukas.
Nakuha ko.
Nakakainis kaya.
Binaba niya ang tawag.
Binaba niya?
(Yu Yu)
Hey.
Ano ang pinadala mo sa akin?
Bakit mo binawi ang mensahe?
Wala akong pinadala.
Sabihin mo lang.
Isa...
Sinabi ng pananalapi na kailangan nila
ang iyong insurance card bukas.
Tandaan na dalhin ito.
Okay, alam ko.
ako na magdadala. Bye.
Sino ito?
Paumanhin.
Kaibigan ako ni Xia Xiaoman.
Sino si Xia Xiaoman?
Oh, ang maliit na batang babae sa tabi ng pinto.
Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
Nadurog ang puso niya...
Teka.
Tinawagan ko siya,
nagri-ring ang phone niya sa loob, pero walang sumasagot.
Nag-aalala ako may nangyari.
Kaya?
Hello?
Hey.
okay ka lang ba?
Hello?
Diyos...
sino ka ba
bakit ka nandito?
Hindi ako napunta sa maling lugar.
Ito ang aking tahanan.
bakit ka nandito?
I'll open it for you.
I mean,
hindi mo ito magagawa.
salamat po.
Anong nangyari?
Okay lang ako, basta...
Kung okay ka lang, bakit hindi ka nag-reply?
- Sige.
- May isang katakut-takot na tiyuhin ngayon
sino lang...
Hindi ko dinala ang mga susi.
Kukuha ako ng isang basong tubig.
Dao, bakit hindi mo nabantayan ang pinto?
Ang sungit mo.
Sige, iiwan ko
ang tubig dito para sa iyo.
Dao, tumabi ka.
Okay.
Paano
napunta ang creepy na lalaking iyon sa balkonahe ko?
ayos lang. Higa ka lang dito saglit.
Magpahinga ka lang saglit.
Kailangan mo ba ng tulong ko?
Hindi, ayos lang ako.
Mag-ingat ka kung ganoon.
Paalam.
kutsilyo.
Sige, kukuha ako
ng gamot sa hangover.
Humiga saglit.
Bakit mo ako ginaganito?
ano ngayon?
Parang nahimatay na naman siya.
Ano ang password?
hindi ko alam.
Oh?
Hello, pwede ka nang pumasok.
Dr. Gu.
Nasaan ang kasintahan ng pasyente?
Nasa labas siya
noong huli kong tingnan, pero...
Aalis na sana ako.
Pinilit ng bestie niya na manatili ako
at samahan siya.
Sabi niya magiging busy siya bukas.
Sobrang nakakainis.
Maaari mong ipaliwanag.
Okay.
Nagsagawa na si Dr. Gu ng
gastric lavage sa iyong kapitbahay.
Stable na ang kalagayan niya sa ngayon.
Gayunpaman, maaari siyang sumuka muli,
kaya mag-ingat upang maiwasan ang mabulunan.
Okay.
Kung may mangyari,
pindutin ang pulang butones sa tabi ng kama.
Darating kami agad.
Okay.
Hello.
Paki-deliver ng cake para sa akin.
(Maligayang Kaarawan)
♪Sa dilim♪
♪Sa pamamagitan ng liwanag ng kandila,
nakikita ko ang iyong tingin♪
(Maligayang Kaarawan)
♪Pipili ng malungkot na katawan ang katahimikan♪
♪Nakatingin sa bintana♪
Pumasok ka na.
♪Nagyakapan at umiiyak ang magkasintahan habang naghahalikan♪
Para sayo.
♪Ito ang kapalaran ng paghihiwalay♪
♪Sabi Niya♪
May nagbi-birthday?
Hindi.
Ang sarap talaga ng cake shop na ito.
Subukan ito.
salamat po.
Sorry sa blind date na yun
sa cafeteria noong araw na iyon.
Hindi ko sinasadyang masaktan ka.
Gumamit lang ako ng maling halimbawa.
Hindi kita dapat ikumpara
sa isang kalakal.
Pagkatapos ng lahat, ikaw ay isang buhay na tao.
tama?
Pagtrato sa mga tao bilang mga kalakal
nabibilang sa panahon ng pagkaalipin.
ano?
May nasabi na naman ba akong mali?
Ano sa tingin mo?
Anyway,
pasensya na po.
(Masaya)
Masaya.
Sir, okay ka lang?
- Ano ang mali?
- Masakit.
- Sir.
Ipakita sa akin ang nakaraang kaso.
(Pangunahin: Talamak na pananakit ng tiyan,
pagpapawis, pagkahilo, pagkahilo)
(Rekord medikal ng departamento ng emergency)
(Nag-aaral na doktor: Gu Yejia)
Maghanda para sa isang rectal exam.
Walang rectal exam.
Ang pagsusulit na ito ay kailangan.
Pagkatapos ay dumating si Zhong Liangchuan.
Hiniling sa akin ng bise presidente
na gawin ang pagsusulit na ito para sa iyo.
Oh?
pwede ba tayo
gumamit ng parehong gamot tulad ng huling beses?
Dahil hindi mo
sinunod ang mga tagubilin noong nakaraan,
mas malala ang pagbabalik mo sa pagkakataong ito.
Maligayang Kaarawan.
Magpahinga ka.
Okay.
Xia Xiaoman, gising ka na.
Ano ang nararamdaman mo?
Anong nangyari?
Masyado kang nainom.
Nagsagawa kami ng gastric lavage.
Pero huwag kang mag-alala, okay ka na ngayon.
Sobrang sakit ng ulo ko.
Ngunit, salamat, Dr. Gu.
Dinala ako ni Qing dito diba?
- Oo.
- Nasaan siya?
Nauna siyang umalis.
Yung kapitbahay mo,
Yu Yu, mananatili sa iyo.
Yu...
nasaan siya?
Hindi niya sinunod ang payo ng doktor.
Pagkatapos ay sumiklab ang dati niyang kalagayan.
Kaya kailangan mong makinig sa akin.
Mas kaunti ang pag-inom sa hinaharap.
Karaniwang hindi ako umiinom ng ganito.
Kaka-break ko lang.
Maraming paraan
para harapin ang heartbreak.
Hindi mo kailangang
saktan ang iyong katawan upang makayanan.
Halimbawa?
- Ah!
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Mas mabuti.
Kita n'yo, ang pamamaraang ito ay hindi kailanman nabigo.
Tandaan din,
wala kang ginawang masama.
Lahat ng kasalanan ay kanya.
Gaya nga ng kasabihan,
lumago sa pamamagitan ng heartbreak.
Sa susunod, mag-iingat na ako
sa pagpili ng boyfriend.
Salamat, Dr. Gu,
sa pag-aalaga sa akin buong gabi
at manatili sa akin dito.
Walang problema, magkalapit lang kami.
Ito ay nasa daan.
Hindi ko ineexpect na ganito kami kalapit.
Isang kalye lang ang pagitan.
Oo.
Mula ngayon,
maaari kang pumunta para sa pagkain anumang oras.
Masarap talaga ako magluto.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang aking mga espesyalidad.
Nilagang tadyang ng baboy,
Yangzhou fried rice,
curry crab,
at mga panghimagas,
tulad ng iba't ibang sago puding.
Ginagawa ko silang mabuti.
Ngunit habang ang pagkain ay nakapagpapagaling ng lahat,
maaari ka ring tumaba.
Minsan nakakasabay din kaming
manood ng sine.
Maganda yan.
Kakalipat ko lang dito,
at ang aking matalik na kaibigan,
si Qing, ay nakatira sa malayo.
Medyo nalulungkot akong mag-isa.
Simula ngayon,
mas madalas na akong makasama ka.
Walang problema.
Manonood tayo ng sine mamaya?
Sa susunod.
Katatapos ko lang mag night shift.
Kailangan ko ng tamang beauty sleep.
Para maibalik lahat ng nawala kong lakas.
♪Radyo sa Hatinggabi♪
♪Ambiguous feelings flow♪
♪Gumising mag-isa o dapat ba akong matulog mag-isa♪
♪Pagbabago ng kaisipan♪
♪Dala ang lasa ng mga nakaraang alaala♪
♪How I wish na may mag-comfort sa akin♪
♪Sa dilim, parang♪
♪Nakikita ko ang iyong mga mata♪
♪Nananatili sa akin ang matamlay na pakiramdam na iyon♪
Inaantok lang pagkatapos magising.
Hindi pa ba kayo nag-aalmusal?
- Magandang umaga, Dr. Gu.
Dito.
Ano ito?
Usong almusal ito.
- Salamat, Jia.
- Bahala ka.
Ang hirap talaga makuha.
Hindi ka rin nakatulog ng maayos.
Nagising sa kalagitnaan ng gabi.
Tapos hindi na makatulog ulit.
Tara na sa trabaho.
Okay.
Makipag-chat ka, at magtatrabaho kami.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Kalahating oras bago ang iyong shift.
Mahusay.
Mga personal kong bagay
ay hindi makagambala sa mga mapagkukunang medikal.
Mga personal na bagay?
Para sayo.
ano ito?
Ito ay sealing wax.
Tinatawag ding beeswax.
Ginawa mula sa pine resin, kalamansi, at...
Ibig kong sabihin, ano ang nasa loob nito?
(Mula kay Yu Yu)
(Iniharap kay Dr. Gu Yejia)
Kahit madaldal,
solid ang mga kasanayang medikal.
Huwag na nating pag-usapan ang "bagaman madaldal,"
ano ang ibig sabihin ng "medical skills
are solid"?
Ang tinutukoy ko ay sina Bian Que,
Hua Tuo, at Li Shizhen.
Saka bakit mo ako binibigyan ng banner?
Dahil ikaw lang ang tao
para batiin ako sa aking kaarawan.
Kahit na hindi ko ito kailangan.
Kaya ito ay upang magpasalamat sa akin sinabi
happy birthday sayo?
Hindi ako nagpapasalamat sayo.
Kinikilala lang kita.
Kung gayon dapat akong magpasalamat
sa iyong pagkilala.
Papasok na ako sa trabaho.
Oh, tama.
Sinabi ni Zhong Liangchuan
na handa na ang aking mga resulta ng pagsusulit
at hiniling sa akin na suriin mo ang mga ito.
Pagkatapos ay kunin ang ulat.
Kapag nakuha mo na,
hintayin mo ako sa aking klinika.
Okay.
(Emergency Evacuation Map)
Ang porma.
Bakit mo
rin kinuha ang mga slide ng patolohiya?
Ang mga polyp na ito
ay hindi na ang aking alalahanin.
Hindi na ako ang host nila.
Kung nais mong panatilihin ang mga ito bilang mga specimen,
(Zhongjing Private Hospital)
maaari mong panatilihin ang mga ito.
Bakit gusto ko ang basura
mula sa iyong bituka?
Itago mo sarili mo.
Ang mga polyp ay tinatawag ding mga tumor.
Tumor?
Mga maligno
ay tinatawag na cancer.
Tama.
Ano ang iniisip mo?
Ako... Iniisip ko ang mga huling salita ko,
pero wala pa akong maisip.
Ang sa iyo ay benign.
Ngunit mayroon kang ilang iba pang mga isyu.
Anong mga isyu?
(Ulat ng Pagsubok)
Mataas na kolesterol.
Ang presyon ng dugo at asukal
ay nasa peligrosong antas.
Kaya ito ang tatlong mataas?
Walang seryoso.
Sa iyong kaso,
kung kumain ka ng mas maraming gulay,
hibla, at kalidad ng protina,
hindi ito dapat maging malaking problema.
Ngunit kailangan mong kumain
ng mas kaunting mataba at mamantika na pagkain.
Panatilihing mababa ang taba,
mababang asin, at mababang asukal ang iyong diyeta.
Kung gayon ano ang saysay ng buhay?
Ang kahulugan ba ng iyong buhay ay
kumakain lamang ng matabang karne?
Kumain ng ilang piraso pa,
paikliin ang iyong buhay, at ito ay makabuluhan?
Ang buhay ko, ang pinili ko.
Yun lang ang masasabi ko.
Ingatan mo sarili mo.
Huwag kalimutan ang mga salita sa banner
binigay kita.
Magkita tayo mamaya.
Kunin mo ito.
Hello, Sir. Ipinagdiriwang namin
ang pagbubukas ng aming bagong tindahan.
Mayroon kaming mga espesyal na hanay ng mga deal.
Gusto mo bang pumasok at subukan ang ilan?
Oo naman.
Sir, ilan sa party mo?
(Ou Yang, Chief Contracted Designer)
May available bang ibang upuan?
- Alam mo ba kung ano ito?
- Wala sa ngayon.
kangkong?
- Hindi pa.
- Dito.
Ngayon ko lang nakuha ang mga ito mula sa...
Narito ang aming menu.
Maaari mo munang tingnan.
Inilipad ng hangin ang bilog na dahon ng spinach.
Kung ikukumpara sa lahat ng spinach sa merkado,
ito ay may mas kaunting nilalaman ng tubig.
Mas magaspang na hibla.
Ang pangunahing punto ay,
ito ay mataas sa oxalate.
Napakasustansya.
Bilang sikat na food blogger,
Sabi ni Zhang Yingqiu.
Sino si Zhang Yingqiu?
Kilala ko siya.
Kintsay.
alam mo ba
Noong nakaraang Huwebes,
Bigla kong gusto ang Italian parsley.
Kaya lumipad ako papuntang Greece.
Doon, nakaranas ako ng
Greek stuffed vegetables.
May taste ka talaga.
Kaya ngayon, ipinagpatuloy namin ang karanasan.
Kahit na wala tayong
Mediterranean sunshine dito,
- Sir,
- maaari pa rin tayong mag-enjoy
isang mayaman sa hibla na inihaw na pagkain.
(Project Designer Yu Yu)
Maaari mo bang ipaliwanag ito?
Nakikita mo, sa isip ni Mr. Yu,
ang pinakamahalagang bahagi
ng isang tahanan ay ang kusina
at ang kwarto.
Kaya pinili niya ang napakataas na kalidad ng kahoy
para sa mga kagamitan sa kusina
at ang mga kasangkapan sa kwarto.
Samakatuwid?
Kasalukuyang wala nang stock ang premium na kahoy na ito ,
kaya dapat i-order ito mula sa ibang bansa.
Kaya naman, tumaas ang gastos.
hindi ako sumasang-ayon.
Sa totoo lang,
Plano kong umupa sa apartment na ito.
Kaya hindi ako makakagastos
ng ganoon kalaki sa renovation.
Nangungupahan?
Ang mga nangungupahan ay nararapat din sa kaginhawahan.
Kaya magbabayad na sana ako
para sa kaligayahan ng isang estranghero?
Maaari mong ilagay ito sa ganoong paraan.
bakit naman Ano ang mapapala ko?
Itaas ang upa?
Isa na itong high-end na rental.
Kung itataas ko pa ang upa,
Hindi ko na mauupahan ang lugar.
Ngunit magkakaroon ka ng pakiramdam ng tagumpay
at pasasalamat mula sa iba.
Hindi pa ba sapat yun?
Para lang sa "salamat"?
Kailangan kong gumastos
ng sampu-sampung libo pa.
Nagpapasalamat ako sa iyo nang maaga.
Pero sa ngayon, kami...
Huwag nating gawin ang "ngunit" sa ngayon.
Kung patuloy mong sinasabi "ngunit,"
Kukuha ako ng ibang designer.
Sa tingin ko sa iyong kumpanya
Napakaganda talaga ng disenyo ni Ou Yang.
Hoy, alam mo ba?
Noong nakaraang Huwebes gusto ko ng kari...
Kaya lumipad ako papuntang Greece.
Mga gulay na pinalamanan ng Greek.
Hindi masama?
Tingnan mo.
(European Modern Minimalist)
(Nakilala ng European Retro ang Modern Minimalist)
Gusto mo lang sabihin na kinopya, di ba?
Kung kinopya man o hindi,
wala akong pakialam.
Basta maganda ang itsura.
Sinasabi mo bang
hindi maganda ang disenyo ko?
Tapos sa tingin mo maganda?
Sa tingin ko ito ay maganda.
Sir, ano sa tingin mo tungkol dito?
Maaari mo ba kaming bigyan ng dalawang araw?
Pagkatapos ay maaari tayong makabuo ng isang solusyon
na nagbibigay-kasiyahan sa magkabilang panig.
Dalawang araw?
Dalawang araw lang para sayo.
Walang problema.
Salamat sa iyong tiwala.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
=Bakit Siya Pa Rin=